# 一加 8 系列、北欧 CE 和北欧 N20 将于 2022 年 5 月发布补丁

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-8-pro-nord-ce-nord-n20-may-2022-update/>

**更新 3 (06/08/2022 @ 11:00 ET):** 一加 10R 现在获得了 2022 年 5 月补丁的新更新。

**更新 2 (06/01/2022 @ 05:30 ET):** 一加诺德已经用新的更新挑选了 2022 年 5 月的补丁。此外，用于一加 8 系的 C.20 正在欧洲和全球范围内推出。

**更新 1 (05/30/2022 @ 07:05 ET):** 一加 8T、9R 和 Nord CE 2 Lite 现在接收 2022 年 5 月补丁的新更新。滚动到底部了解更多信息。下面保留了 2022 年 5 月 27 日发表的文章。

就在几天前，一加为一加 9 系列和一加 10 Pro 推出了新的 OxygenOS 更新，包括最新的安全补丁。该公司现在对其产品线中的其他一些手机也给予了类似的待遇。

一加 8、一加 8 Pro、诺德 CE、诺德 2T 和诺德 N20 已经开始接收新的软件更新，它带来了 2022 年 5 月的最新安全补丁。这是一个严格的安全更新，没有新的功能或视觉变化的软件包的一部分。一加 8 和一加 8 Pro 正在接收 C.20 版本，它包括新的安全补丁和系统稳定性改进。

截图鸣谢:一加社区成员 *AMALVPILLAI*

变更日志:

*   系统
    *   [改进的]系统稳定性
    *   【更新】安卓安全补丁至 2022.05

### 一加北部

一加北欧 CE 正在接收 OxygenOS 11.0.17，目前正在印度、欧洲和北美推广。

变更日志:

*   系统
    *   【更新】安卓安全补丁至 2022.05

### 一加北部 N20

价格实惠的一加诺德 N20 将于 2022 年 5 月获得 OxygenOS A.05 补丁。一加最新的廉价手机提供了一个坚实的硬件包，包括 6.43 英寸的 AMOLED 显示屏，一个伟大的设计，高通骁龙 695 芯片组，64MP 主摄像头，以及支持 33W 快速充电的 4,500mAh 电池。你可以在 Rich 的[动手评测](https://www.xda-developers.com/oneplus-nord-n20-5g-hands-on/)中阅读更多关于这款手机的内容。

### 一加诺德 2T

新一加诺德 2T (OxygenOS A.09)的首次软件更新也包括 2022 年 5 月的安全补丁。此外，它还为设备带来了一系列优化、错误修复和稳定性改进。

变更日志:

*   系统
    *   [优化]在某些场景下面部解锁的速度
    *   [优化]某些场景下的功耗，改善用户体验
    *   [优化的]网络稳定性
    *   [改进的]系统稳定性
    *   【更新】安卓安全补丁至 2022.05
*   照相机
    *   [优化] HDR 拍摄效果
    *   [优化]在特定场景下拍摄视频和照片时的防抖效果
*   其他人
    *   [修正]偶尔的问题，电池百分比显示不正常，在某些情况下
    *   [修复]在某些情况下无法自动访问 Wi-Fi 的问题
    *   [修复]在某些场景下使用夜间模式拍摄后照片显示不正常的问题
    *   [修正]在某些场景下使用广角镜头拍摄时，预览界面偶尔会异常闪烁的问题
    *   【修复】某些场景下开启 AI 场景增强后预览界面显示异常的问题

和往常一样，新的更新是以分阶段的方式推出的。这意味着最初只有少数设备将获得最新软件，未来几天将会有更大范围的推广。您可以通过前往*设置>系统>系统更新*来手动检查更新。如果你不想等待，我们在下面提供了直接 OTA 链接，让你手动安装新的更新。下载适当的 OTA 包后，将其传输到内部存储，并使用系统更新菜单中的本地升级选项来启动安装。

## 下载适用于一加 8、8 Pro、北欧 CE 和北欧 N20 的 OxygenOS 版本

**一加 8**

*   印度
*   [欧洲](https://android.googleapis.com/packages/ota-api/package/e443d7662829c933a0da968a62bf080aacab37c9.zip)
*   全球的
    *   完整的 C.20 OTA
    *   从 C.16 开始递增

**一加 8 Pro**

**一加诺德策**

**一加诺德 N20**

**一加诺德 2T**

*感谢 XDA 认可开发者 [mlgmxyysd](https://forum.xda-developers.com/m/mlgmxyysd.8430637/) 和 XDA 资深会员 [Some_Random_Username](https://forum.xda-developers.com/m/some_random_username.8234677/) 的下载链接！*

* * *

## 更新 1:2022 年 5 月一加 8T、9R 和 Nord CE 2 Lite 的补丁

就像一加 8/8 Pro 一样，一加 8T 和 9R 也安装了 2022 年 5 月的安全补丁。该更新以软件版本 C.20 的形式为这两款设备推出。

### 一加 8T 和 9R C.20 变更日志:

*   系统
    *   [改进的]系统稳定性
    *   【更新】安卓安全补丁至 2022.05

另一方面，一加诺德 CE 2 Lite 已经收到了 2022 年 5 月 SPL 和一些修复的软件版本 A.08。

### 一加诺德 CE Lite A.08 变更日志:

*   系统
    *   [优化]某些场景下的功耗，改善用户体验
    *   [优化的]通信网络稳定性
    *   [优化的]系统性能
    *   [改进的]系统稳定性
    *   【更新】安卓安全补丁至 2022.05
*   照相机
    *   [优化]使用相机时的稳定性
    *   [优化]特定场景下的变焦拍摄效果
*   蓝牙
    *   [优化]蓝牙的兼容性

### [计] 下载

**一加 8T**

一加 9R

**一加诺德 CE 2 Lite**

* * *

## 更新 2:2022 年 5 月一加北部的补丁

原一加诺德[前几天收到了稳定的 OxygenOS 12 更新](https://www.xda-developers.com/oneplus-nord-android-12-oxygenos-12-stable-update/)以软件版本 F.11 的形式。一加现在正在印度推出一个稍新的版本(F.12 ),将于 2022 年 5 月为该设备提供补丁。

### 一加诺德 F.12 变更日志:

*   *   系统
        *   [修正]在某些情况下安全模式弹出显示异常的问题
        *   [修复]相机显示异常和崩溃的问题
        *   [修复]充电图标显示异常的问题
        *   【更新】安卓安全补丁至 2022.05

### [计] 下载

**一加诺德**

* * *

## 更新 3:2022 年 5 月一加 10R 的补丁

一加 10R 已经[通过其最新更新获得了 2022 年 5 月的补丁](https://forums.oneplus.com/threads/oxygenos-12-a-03-for-oneplus-10r.1580038/#post-24253837)。

### 一加 10R A.04 变更日志:

*   系统
    *   [优化]网络稳定性
    *   [优化]指纹识别算法
    *   [修正]在某些情况下充电不正常的问题
    *   [修复]偶尔出现的无线网络无法自动连接的问题
    *   [修正]当屏幕关闭时录音声音可能不正常的问题
    *   [改进的]系统稳定性
    *   【更新】安卓安全补丁至 2022.05
*   照相机
    *   [优化]相机整体拍摄效果，提升用户体验
    *   [优化]某些场景中补光的曝光
    *   [修正]偶尔出现的问题，即在某些情况下面部模糊

### [计] 下载

一加 10R

*   印度
    *   80W 变型(CPH2423_11。答 04)
    *   150 瓦型号(CPH2411_11_A.04)

* * *

**来源**:一加论坛( [1](https://forums.oneplus.com/threads/oxygenos-12-c-17-update-for-oneplus-8-and-oneplus-8-pro.1581562/page-18#post-24234539) )、( [2](https://forums.oneplus.com/threads/oxygenos-11-0-17-17-in-eu-na-for-the-oneplus-nord-ce.1586497/) )、( [3](https://forums.oneplus.com/threads/oxygenos-a-05-for-the-oneplus-nord-n20.1586045/) )